Repository: svn2github/zlib123
Catalog: source/Presentation/OdfPowerPointAddin/resources/Labels.*.resx
Languages: ja_jp

# translation.oox2odf.layoutsToSlideMappingTypeLines
source: All Line properties in Layout are mapped to Slide.
ja_jp: 輪郭の線のプロパティは、すべてスライドに対応付けされました。

# translation.oox2odf.shapesTypeBentArrow
source: Shape 'Bent Arrow' cannot be retained and is converted to shape 'Corner Arrow'.
ja_jp: 曲折矢印は、コーナー矢印の図形に変換されました。

# translation.odf2oox.bulletTypeSlideMasterCustomBullet
source: Custom Bullet replaced with Simple Bullet in Slide Master.
ja_jp: スライド マスターのカスタマイズされた行頭文字は、簡単な行頭文字に置換されました。

# translation.oox2odf.shapesTypeChord
source: Shape 'Chord' type cannot be retained and is converted to shape 'Ellipse'.
ja_jp: 弦は、楕円形の図形に変換されました。

# translation.oox2odf.shapesTypeSnipSingleCornerRectangle
source: Shape 'Snip Single Corner Rectangle' cannot be retained and is converted to shape 'FlowChart(Card Flipped)'
ja_jp: １つの角を切り取った四角形は、フローチャート (カードを裏返した)の図形に変換されました。

# translation.oox2odf.slideLayoutTypeBackgroundGradient
source: Only the first color of the background Gradient Fill was converted in Layout.
ja_jp: グラデーションの塗りつぶし (背景) の最初の色のみが、輪郭に変換されました。

# translation.oox2odf.slideShowSettingsKiosk
source: Presentation Type 'Kiosk' not compatible, replaced by default type 'Full Screen'.
ja_jp: プレゼンテーションは、キオスクタイプとは互換性がないため、既定の全画面表示で表示します。

# translation.odf2oox.bulletTypeCustomBullet
source: Custom Bullet replaced with Simple Bullet in Slide.
ja_jp: スライドのカスタマイズされた行頭文字は、簡単な行頭文字に置換されました。

# translation.oox2odf.pictureTypeProperties
source: Picture property not converted.
ja_jp: 画像のプロパティは変換されません。

# translation.oox2odf.bulletTypeCustomBullet
source: Custom Bullet replaced with Simple Bullet in Slide.
ja_jp: スライドのカスタマイズされた行頭文字は、簡単な行頭文字に置換されました。.

# translation.odf2oox.notesTypeShapesInNotes
source: Shapes in Notes cannot be retained.
ja_jp: ノートの図形は保存できません。

# translation.oox2odf.notesMasterSingleToMultiple
source: Single Notes Master replaced by multiple Notes Master for each Slide.
ja_jp: 各スライドの １ つのノート マスターは、複数のノート マスターに置換されました。

# translation.oox2odf.slideShowSettingsSlideStartEnd
source: 'Start From' during Slide Show cannot be retained.
ja_jp: スライド ショーを開始するスライドの番号は保存できません。

# translation.oox2odf.slideTypeGraphicGradient
source: Only the first color of the graphic Gradient Fill was converted in Slide.
ja_jp: グラデーションの塗りつぶし (グラフィック) の最初の色のみが、スライドに変換されました。

# translation.oox2odf.slideShowSettingsPenColor
source: 'Pen Color' during Slide Show cannot be retained.
ja_jp: スライド ショーのペンの色は保存できません。

# translation.odf2oox.notesMasterMultipleToSingle
source: Multiple Notes Master replaced by single Notes Master for each Slide.
ja_jp: 各スライドの複数のノート マスターは、１ つのノート スライドに置換されました。

# translation.odf2oox.slideShowSettingsTypeNavigator
source: 'Display Navigator' during Slide Show cannot be retained.
ja_jp: スライド ショーのディスプレイ ナビゲータを保存できません。

# translation.oox2odf.shapesTypeInnerShadow
source: Inner/Perspective shadow for a shape cannot be retained.
ja_jp: 図形の内側の影は保存できません。

# translation.odf2oox.bulletTypeLevel10
source: 10th level is converted to 9th (last) level.
ja_jp: 10 番目のレベルは 9 番目 (最後) のレベルに変換されました。

# translation.oox2odf.slideTypeBackgroundGradient
source: Only the first color of the background Gradient Fill was converted in Slide.
ja_jp: グラデーションの塗りつぶし (背景) の最初の色のみが、スライドに変換されました。

# translation.odf2oox.handOutMasterTypeThumbNail
source: Thumbnails in Handout Page, representing slides cannot be resized. Only six slides handouts available. Handout Page Orientation not mapped.
ja_jp: 配布資料のスライドのサムネールは、サイズ変更できません。 スライド 6 枚表示の配布資料のみが使用できます。 配布資料の印刷方向は、対応付けされていません。

# translation.odf2oox.slideShowSettingsTypePauseGreaterThanZero
source: ‘Delay in presenting slides in loop’ during Slide Show cannot be retained.
ja_jp: スライド ショーの「スライドショーを繰り返す」設定を保存できません。

# translation.oox2odf.shapesTypeCurvedLeftRightUpDownArrow
source: Shape Curved Arrow(Left, Right, Up, Down) cannot be retained and is converted to Shape Circular Arrow
ja_jp: 曲線矢印 (左右上下) は、円形矢印に変換されました。

# translation.oox2odf.slideLayoutTypeGraphicGradient
source: Only the first color of the graphic Gradient Fill was converted in Layout.
ja_jp: グラデーションの塗りつぶし (グラフィック) の最初の色のみが、輪郭に変換されました。

# translation.oox2odf.slideMasterTypeBackgroundGradient
source: Only the first color of the background Gradient Fill was converted in Slide Master.
ja_jp: グラデーションの塗りつぶし (背景) の最初の色のみが、スライド マスターに変換されました。

# translation.odf2oox.slideShowSettingsTransitionOnClick
source: 'Transition on Click' during Slide Show cannot be retained.
ja_jp: スライド ショーのクリックによる画面切り換えの設定は保存できません。

# translation.oox2odf.groupingTypeExtensionChange
source: Grouping loss due to object's extension property changed.
ja_jp: オブジェクトのプロパティが変更されため、グループ設定は失われました。

# translation.oox2odf.layoutsToSlideMappingTypePicture
source: All Picture properties in Layout are mapped to Slide.
ja_jp: 輪郭の画像のプロパティは、すべてスライドに対応付けされました。

# translation.odf2oox.slideShowSettingsTypeMouseAsPen
source: 'Show Mouse Pointer As Pen' during Slide Show cannot be retained.
ja_jp: スライド ショーのマウス ポインタをペンとして表示する設定を保存できません。

# translation.oox2odf.shapesTypeArrowHeadTailSize
source: Head and Tail size of Arrows calculated approximately due to mapping not available.
ja_jp: 矢印の先端および矢尻のサイズは、対応付けができないため、概算されました。

# translation.odf2oox.audioVideoTypeImage
source: Snapshot for Audio/Video Image in Slide replaced by thumbnail of last slide snapshot.
ja_jp: スライドのオーディオまたはビデオ イメージのスナップショットは、最後に表示されたスライドのスナップショットのサムネールに置換されました。

# translation.oox2odf.handOutMasterTypeOrientation
source: Handout Page Orientation cannot be retained.
ja_jp: 配布資料の印刷の向きは保存できません。

# translation.odf2oox.shapeTopBottomWrapping
source: Shape Text aligned top and bottom with wrap is not resized.
ja_jp: 折り返して、上下で揃えた図形のテキストは、サイズ変更できません。

# translation.oox2odf.shapesTypeUTurnArrow
source: Shape 'U-Turn Arrow' cannot be retained and is converted to shape 'Circular Arrow'.
ja_jp: U ターン矢印は、円形矢印の図形に変換されました。

# translation.odf2oox.slideShowSettingsTypePresentationOnTop
source: 'Set Presentation On Top' during Slide Show cannot be retained.
ja_jp: スライド ショーの、プレゼンテーションを手前に表示する設定を保存できません。

# translation.oox2odf.layoutsToSlideMappingTypeShapes
source: Shape properties in Layout are mapped to Slide.
ja_jp: 輪郭の図形のプロパティは、スライドに対応付けされました。

# translation.oox2odf.bulletTypeSlideMasterCustomBullet
source: Custom Bullet replaced with Simple Bullet in Slide Master.
ja_jp: スライド マスターのカスタマイズされた行頭文字は、簡単な行頭文字に置換されました。.

# translation.oox2odf.slideShowSettingsNarration
source: 'Slide Show with Narration' during Slide Show cannot be retained.
ja_jp: スライド ショーのナレーションは保存できません。

# translation.oox2odf.hyperlinkTypeRelativePath
source: Links to applications only work if the applications are located in standard folders, e.g. WINDOWS, or in the same folder as the presentation.
ja_jp: アプリケーションにリンクしている場合のみ動作するアプリケーションの標準フォルダに位置しており、例えば、ウィンドウズ、または同じフォルダには、プレゼンテーション

# translation.oox2odf.shapesTypeOuterShadow
source: Blur and Size properties are not supported in ODP.
ja_jp: プロパティとサイズをぼやけさせるODPによるサポートされていない。
